# Galaxy Fleet
**～装備品仕様～ :: 装甲強化装備 **  


# 目次 <a name="aMokuji"></a>
* [readme.md](/readme.md)
* [装備品仕様](/equip/readme.md)

* [簡易追加装甲](#aAddOnArmor)
* [装甲強化キット](#aArmorEnhancement)
* [フレーム強化キット](#aFrameStrengthening)





# AMAA：簡易追加装甲 <a id="aAddOnArmor"></a>
**[Easy AddOn Armor]**  

簡易追加装甲パーツ
簡易的に兵器の装甲を追加するパーツです。  
防御力を強化しますが、簡易的に装備するため強化キットより性能は低く、被弾時に壊れる可能性があります。  
  DDU：装甲力を強化する、追加装甲パーツです。  




# AMEP：装甲強化キット <a id="aArmorEnhancement"></a>
**[Armor Enhancement Kit]**  
兵器の装甲を追加、強化する改造キットです。既存の装甲を入れ替えるため故障はなく、耐久性は高いです。  

  DDU：装甲力を強化する、追加装甲パーツです。  


装甲強化キット
強化した装甲に換装する改造キットです。です。既存の装甲を入れ替えるため故障はなく、耐久性は高いです。  

ステルス装甲
装甲をステルス性の高い素材に入れ替えます。  
防御力もあがりますが、重いです。  

耐Ｅ追加装甲
装甲を防御力はそのままに、エネルギー兵器に耐性の高い素材に入れ替えます。  

耐爆追加装甲
装甲を防御力はそのままに、爆発に強い素材に入れ替えます。  

耐雷追加装甲
装甲を防御力はそのままに、魚雷に強い素材に入れ替えます。  

耐衝撃追加装甲
装甲をほとんどの攻撃に強くなる素材に入れ替えます。  
ただし、防御力は低くなります。  

多重防御加装甲
装甲をほとんどの攻撃に強くなる素材に入れ替えます。  
防御力もあがりますが、非常に重いです。  

反射板追加装甲
装甲を反射作用の強い素材に入れ替えます。  
主砲弾を跳ね返し、バスター系の主砲は無効化します。  
ただし、防御力は低くなり、非常に重いです。  

爆発反応装甲
反応素子が設置できる装甲に入れ替えます。  
反応素子を設置することで被弾時に爆発し、兵器本体へのダメージを無効化します。  
素子がなくなると普通の装甲に戻ります。  
防御力はそのままですが、重くなります。  
　　追加能力：反応素子  
　　消耗品：反応素子  

帯Ｓ装甲
表面に微弱なシールドを発生させることができる装甲に入れ替えます。  
SPを消費することで防御力を強化できます。  
ただし、SPがなくなると防御力が低くなります。修理コストが増します。  

疑似生体装甲
装甲を自己修復性質があるものに入れ替えます。  
被弾しても時間とともにHPが自動回復します。修理コストが増します。  






# AMFR：フレーム強化キット <a id="aFrameStrengthening"></a>
**[Frame Strengthening Kit]**  
兵器の基礎フレームを強化する改造キットです。  

HP：ライフポイントを強化する、強化パーツです。  




フレーム強化フルプラン
フレームの強化と合わせて、装甲強化も一緒に見直します。
HPが増え、ほとんどの攻撃に強くなりますが、修理コストが増します。  








# 装甲強化パーツ一覧 <a id="aArmorEnhancement"></a>

|DDU：装甲力  |MMB、MAC |
|MMB：機動力  |DDU、PTR |
|MAC：加速力  |MWK      |



|名称  |DDU  |重さ  |MMB  |MAC  |簡易  |強化  |説明  |
|:--|:--|:--|:--|:--|:--|:--|:--|
|装甲強化        |   |   |   |   |〇 |〇 |防御力強化。  |
|ステルス装甲    |   |   |   |   |〇 |〇 |ステルス性向上。防御力強化。重い。  |
|耐Ｅ追加装甲    |   |   |   |   |〇 |〇 |対エネルギー兵器。   |
|耐爆追加装甲    |   |   |   |   |〇 |〇 |対爆撃。   |
|耐雷追加装甲    |   |   |   |   |〇 |〇 |対魚雷。   |
|耐衝撃追加装甲  |   |   |   |   |〇 |〇 |全耐性。防御力さがる。   |
|多重防御加装甲  |   |   |   |   |〇 |〇 |全耐性。防御力強化。くそ重い。   |
|反射板追加装甲  |   |   |   |   |〇 |〇 |反射、バスター無効。防御さがる、くそ重い。   |
|爆発反応装甲    |   |   |   |   |   |〇 |反応素子。重い。  |
|帯Ｓ装甲        |   |   |   |   |   |〇 |シールド効果。修理コスト増。  |
|疑似生体装甲    |   |   |   |   |   |〇 |自己修復。修理コスト増。  |



# ルール

簡易追加装甲、装甲強化キット、フレーム強化フルプランは1兵器につき1つしか装備できません。  
複数の簡易追加装甲、装甲強化キット、フレーム強化フルプランと併用はできません。  










<a id="iConsumableAdditionalArmor"></a>
# AMCN：仮設追加装甲
**[Consumable Additional Armor]**  


## AMCN-gNOR：追加装甲
**[Normal Additional Armor]**  
ノーマルの追加装甲です。装甲がかなり上がります。  
仮設のため数回の被弾で破損します。（修理可能）  


## AMCN-gSTL：ステルス装甲
**[Stealth Armor：AMCA-ST]**  
レーダを反射する素材を使った追加装甲です。防御力は低くなりますが、ステルス性能があがります。  
仮設のため数回の被弾で破損します。（修理可能）  


## AMCN-gREN：耐Ｅ追加装甲
**[Resistance Energy Additional Armor]**  
レーザやビーム攻撃などのエネルギー兵器からのダメージを減衰する追加装甲です。  
仮設のため数回の被弾で破損します。（修理可能）  
　　追加能力：耐Ｅ  


## AMCN-gREX：耐爆追加装甲
**[Resistance Explosion Additional Armor]**  
実体弾、爆弾、ミサイルなどの実体弾からのダメージを軽減する追加装甲です。  
仮設のため数回の被弾で破損します。（修理可能）  
　　追加能力：耐爆  


## AMCN-gRTP：耐雷追加装甲
**[Resistance Torpedo Additional Armor]**  
魚雷、爆雷の被弾や次元振動の影響によるダメージを軽減する追加装甲です。  
仮設のため数回の被弾で破損します。（修理可能）  
　　追加能力：耐雷  


## AMCN-gRIP：耐衝撃追加装甲
**[Resistance Impact Additional Armor]**  
レーザやビーム攻撃などのエネルギー兵器、実体弾、爆弾、ミサイルなどの実体弾によるダメージを軽減する追加装甲です。  
防御力は低くなります。  
仮設のため数回の被弾で破損します。（修理可能）  
　　追加能力：耐Ｅ、耐爆  


## AMCN-gDDF：多重防御加装甲
**[Dual Defense Additional Armor]**  
レーザやビーム攻撃などのエネルギー兵器、実体弾、爆弾、ミサイルなどの実体弾によるダメージを軽減する追加装甲です。  
防御力もあがります。ただ、かなりの高コストです。  
仮設のため数回の被弾で破損します。（修理可能）  
　　追加能力：耐Ｅ、耐爆  


## AMCN-gREF：反射板追加装甲
**[Reflection Additional Armor]**  
反射作用の強い追加装甲です。防御力は低くなりますが、主砲弾を跳ね返す力が強いです。  
バスター系の主砲は無効化します。  
仮設のため数回の被弾で破損します。（修理可能）  
　　追加能力：反射  




<a id="iModifiedAdditionalArmor"></a>
# AMMD：改造追加装甲
**[Modified Additional Armor]**  


## AMMD-gNOR：追加装甲
**[Normal Additional Armor]**  
ノーマルの追加装甲です。装甲がかなり上がります。  


## AMMD-gSTL：ステルス装甲
**[Stealth Armor：AMCA-ST]**  
レーダを反射する素材を使った追加装甲です。防御力は低くなりますが、ステルス性能があがります。  


## AMMD-gREN：耐Ｅ追加装甲
**[Resistance Energy Additional Armor]**  
レーザやビーム攻撃などのエネルギー兵器からのダメージを減衰する追加装甲です。  
　　追加能力：耐Ｅ  


## AMMD-gREX：耐爆追加装甲
**[Resistance Explosion Additional Armor]**  
実体弾、爆弾、ミサイルなどの実体弾からのダメージを軽減する追加装甲です。  
　　追加能力：耐爆  


## AMMD-gRTP：耐雷追加装甲
**[Resistance Torpedo Additional Armor]**  
魚雷、爆雷の被弾や次元振動の影響によるダメージを軽減する追加装甲です。  
　　追加能力：耐雷  


## AMMD-gRIP：耐衝撃追加装甲
**[Resistance Impact Additional Armor]**  
レーザやビーム攻撃などのエネルギー兵器、実体弾、爆弾、ミサイルなどの実体弾によるダメージを軽減する追加装甲です。  
防御力は低くなります。  
　　追加能力：耐Ｅ、耐爆  


## AMMD-gDDF：多重防御加装甲
**[Dual Defense Additional Armor]**  
レーザやビーム攻撃などのエネルギー兵器、実体弾、爆弾、ミサイルなどの実体弾によるダメージを軽減する追加装甲です。  
防御力もあがります。ただ、かなりの高コストです。  
　　追加能力：耐Ｅ、耐爆  


## AMMD-gREF：反射板追加装甲
**[Reflection Additional Armor]**  
反射作用の強い追加装甲です。防御力は低くなりますが、主砲弾を跳ね返す力が強いです。  
バスター系の主砲は無効化します。  
　　追加能力：反射  


## AMMD-gEXR：爆発反応装甲
**[Explosive Reaction Additional Armor]**  
表面に反応素子を噴霧し、被弾時に爆発することで下の船体を完全に保護する追加装甲です。  
素子がなくなると普通の装甲に戻ります。  
　　追加能力：反応素子  
　　消耗品：反応素子  


## AMMD-gCSD：帯Ｓ装甲
**[Charged Shield Additional Armor]**  
表面に微弱なシールドを発生させることができる追加装甲。SPを消費して装甲性能を引きあげられます。  
SPを食う上、SPがなくなると無防備になります。コストもかかります。  
　　追加能力：帯Ｓ  


## AMMD-gPLF：疑似生体装甲
**[Pseudo Life Additional Armor]**  
疑似生体による自己修復能力を利用した追加装甲。時間とともにHPが自動回復します。  
コストが高いです。  
　　追加能力：自動修復  


## AMMD-gHSD：重盾装甲
**[Heavy Shield Armor]**  
追加の重装甲と可動式の大型盾のセットです。  
盾部分で敵の攻撃を防げます。防御できる武器は盾の性能によります。  
防御を行う都度、耐久度が減りますが、換装することで復元できます。  
　　必須機能：重盾  
　　消耗品：換装用重盾  






**AMFR：フレーム強化キット　Frame Strengthening Kit**  
兵器の基礎フレームを強化する改造キットです。  







***
[トップへ戻る](/readme.md) / [装備品仕様](/equip/readme.md)  
  
::Project= Galaxy Fleet Document  
::Admin= Korei (@korei-xlix)  
::github= https://github.com/korei-xlix/  
::Homepage= https://koreixlix.wixsite.com/profile  
